Damit Sie als Heimwerker aber nicht auf Profi-Qualität verzichten müssen,
haben wir nur erstklassige Farbenqualitäten im Sortiment. Sie können mit den
gleichen Qualitäten zu Hause arbeiten, wie unsere Maler.

das heißt z.B.

.    die Farben sind hochdeckend 
.    die Farben sind umweltverträglich 
.     die Farebn unterliegen einer permanenten Qualitätskontrolle


Unser Sortiment umfasst

Auto Naturfarben                                     Silikatfarben
Awalan Wasch- u. Reinigunsmittel          Silikonharzfarben
Wandfarben innen, außen                        Imprägniermittel
Dispersionsfarben                                     Holzlasuren
mineralische Farben                                  Wecrkzeug für Malerarbeiten


###################

FARBEN MISCHEN

Bei uns haben Sie die Möglichkeit, Farben und
Lacke in bester Qualität mittels einer modernen 
Farbmischanlage selber zu kreieren. Mit diesem
computer-gesteuerten Farbmischsystem können
wir jede entsprechende Menge für Sie mischen.

Farbmischsystem von Brillux

Damit  der Fachverarbeiter schnell jeden Farbton
erhalten kann, werden mithilfe von Mischanlagen,
die Lacke und Dispersionen in nahezu jedem 
Farbton höchster Präzision abgetönt.

Der Vorteil dieser Anwendung ist, dass Sie jede 
Farbe im exakt gleichen Ton jederzeit nachkaufen 
können.
Tausende Farbtöne in vielen verschiedenen
Produkten - sowohl für den Innen - und
Außenbereich - können für Sie in kürzerster Zeit
gemischt werden.

KONTAKT


Für eine professionelle Beratung und weiteren 
Anliegen steht Ihnen unser geschultes Personal in
unserem Geschäft gerne zur Verfügung.

Auch können Sie uns telefonisch oder 
schriftlich kontaktieren.

Hauptstraße 11
A - 5600 St.Johann / Pg.

Telefon:   06412 - 8504
Telefax; 06412 - 8504-13

Sie erreichen uns auch unter
E-Mail: office@muthwill.atc
 


